Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Brighten up!
Cerahkan!
You've been down
Anda telah turun
since the interview.
sejak temuduga.
Cheer up!
Bergembiralah!
Fruit?
buah?
Yeah, the amusement park's
Ya, taman hiburan itu
having a family event
mengadakan acara keluarga
on Children's Day.
pada Hari Kanak-kanak.
Want to go?
nak pergi?
Could be fun!
Boleh jadi menyeronokkan!
Nian's dying to, alright?
Nian sedang mati ke, ok?
Dude, June 1st?
Kawan, 1 Jun?
Gonna be crazy hot and packed!
Akan menjadi panas gila dan penuh sesak!
- Check this out. - You take Nian.
- Semak ini. - Awak ambil Nian.
The thought alone makes me cringe...
Pemikiran sahaja membuatkan saya sebak...
Just take a look.
Lihat sahaja.
We'll be packed like sardines,
Kami akan dibungkus seperti sardin,
- seriously. - Please, just look?
- serius. - Tolong, lihat sahaja?
Plus,
Tambahan pula,
with Nian's condition...
dengan keadaan Nian...
[Special Family Event!]
[Acara Keluarga Istimewa!]
[Grand Opening!]
[Perasmian Besar!]
[Join the fun...]
[Sertai keseronokan...]
You know what? We should go.
Awak tahu tak? Kita patut pergi.
Good character building.
Pembinaan watak yang baik.
So that's a yes?
Jadi itu ya?
Absolutely!
Sudah tentu!
Look at all these people!
Lihatlah semua orang ini!
Well,
Baiklah,
it is Children's Day!
ia adalah Hari Kanak-kanak!
Gates are open!
Pintu terbuka!
C'mon, let's go!
Jom, jom!
No need to rush.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Enter later?
Masuk nanti?
Yeah,
ya,
till this mob thins out.
sehingga gerombolan ini berkurangan.
No point
Tiada guna
getting crushed in this heat.
semakin hancur dalam panas ini.
Good to go now?
Selamat pergi sekarang?
Yeah, yeah, looking better.
Ya, ya, kelihatan lebih baik.
Hey,
Hei,
maybe take Nian
mungkin ambil Nian
to the bathroom first?
ke bilik air dulu?
It'll be
Ia akan menjadi
a nightmare inside.
mimpi ngeri di dalam.
This one seems OK.
Yang ini nampaknya OK.
Nian, bathroom?
Nian, bilik air?
Go.
Pergi.
Excuse us.
maafkan kami.
Pretty packed today.
Cukup padat hari ini.
Yeah, Mr. Xing.
Ya, Encik Xing.
Our marketing
Pemasaran kami
really
sungguh
did the trick.
melakukan silap mata.
Mr. Xiao,
Encik Xiao,
great job running this place!
kerja yang bagus menjalankan tempat ini!
Mr. Xing!
Encik Xing!
Someone's calling you.
Seseorang memanggil anda.
Remember me? Li Daoqi,
Ingat saya? Li Daoqi,
dropped by with Dong the other day?
mampir dengan Dong pada hari yang lain?
Ah! With Dr. Fu,
Ah! Bersama Dr. Fu,
- the guy from overseas? - Yeah!
- lelaki dari luar negara? - Ya!
You guys with the
Kalian dengan
makeup brand pitch?
padang jenama solek?
Yep, that's us!
Ya, itulah kami!
You here to
Anda di sini untuk
check things out too?
semak perkara juga?
Yeah, just unwinding.
Ya, sekadar berehat.
Spending the holiday
Menghabiskan cuti
with my wife
dengan isteri saya
and kid.
dan nak.
Talk about luck!
Bercakap tentang nasib!
Indeed. Let's go.
Sesungguhnya. jom pergi.
OK.
OK.
We're heading in.
Kami sedang menuju masuk.
Sir, public entrance is that way.
Tuan, pintu masuk awam adalah seperti itu.
Oh, but I'm...
Oh, tapi saya...
He's with us.
Dia bersama kita.
Got it.
faham.
Where're you off to?
Awak nak ke mana?
[Bumped into someone.]
[Terlanggar seseorang.]
[See you inside.]
[Jumpa anda di dalam.]
[Gotta run!]
[Kena lari!]
Hey?
Hei?
Hey!
Hei!
Nian, let's go.
Nian, jom pergi.
Wasn't this planned?
Bukankah ini telah dirancang?
Just an influencer doing a dance.
Hanya seorang influencer yang melakukan tarian.
Folks!
Orang ramai!
Pardon us!
Maafkan kami!
Coming through!
Datang melalui!
Hey, heads up,
Hei, persiapkan diri,
The Dreamland's swamped.
The Dreamland's paya.
Take Nian to
Bawa Nian ke
Rainbow Playland,
Rainbow Playland,
catch you there.
menangkap awak di sana.
Mr. Xing, we got an influencer
Encik Xing, kami mendapat pengaruh
doing promo for the opening day.
melakukan promosi untuk hari pembukaan.
Let's check that out.
Mari kita semak perkara itu.
You got it.
Anda mendapatnya.
What a coincidence!
Alangkah kebetulannya!
Could've totally
Boleh sama sekali
missed each other.
merindui antara satu sama lain.
Right?
Betul ke?
Yeah!
Yeah!
Amazing, huh?
Hebat, ya?
Must be fate.
Mesti takdir.
Yeah, fate.
Ya, nasib.
C'mon,
jom,
excuse us, kids.
maafkan kami, anak-anak.
Hey kids.
Hai anak-anak.
Please.
Tolonglah.
Mr. Xiao,
Encik Xiao,
can't slack on
tidak boleh bermalas-malasan
those safety checks!
pemeriksaan keselamatan itu!
No worries,
jangan risau,
we're on top of it.
kami berada di atasnya.
Good.
bagus.
Are you doing an inspection?
Adakah anda melakukan pemeriksaan?
Cuz I got shares in this place.
Kerana saya mendapat saham di tempat ini.
Yep,
ya,
he's our biggest investor.
dia pelabur terbesar kami.
Quite an empire you've built!
Agak sebuah empayar yang telah anda bina!
Oh no, not for me.
Oh tidak, bukan untuk saya.
Makes
membuat
my stomach turn.
perut saya berpusing.
Heights freak me out.
Ketinggian menggerunkan saya.
Heights get you?
Heights faham?
Yeah.
Ya.
See,
lihat,
that's your
itu awak
weak spot.
titik lemah.
You know,
awak tahu,
business is
perniagaan adalah
much like
sangat suka
this roller coaster.
roller coaster ini.
Totally.
sama sekali.
Can't let fear hold you back!
Tidak boleh biarkan ketakutan menahan anda!
Right.
Betul.
Wanna do business with me?
Mahu berniaga dengan saya?
Face your fears first!
Hadapi ketakutan anda dahulu!
Let's show him!
Mari tunjukkan kepadanya!
You got it.
Anda mendapatnya.
This way in?
Jalan masuk ini?
Yeah.
Ya.
I was kidding, Mr. Xing!
Saya bergurau, Encik Xing!
As if someone tall as me
Seolah-olah seseorang yang tinggi seperti saya
would fear heights!
akan takut ketinggian!
I'm in!
Saya masuk!
You sure?
Anda pasti?
Yeah,
ya,
all in!
semua masuk!
Don't be a hero.
Jangan jadi hero.
If you can't,
Jika anda tidak boleh,
just say so.
cakap saja.
No, really.
Tidak, sungguh.
Don't push it.
Jangan tolak.
I got this, let's roll.
Saya dapat ini, mari bergolek.
Really?
Betul ke?
Yeah, let's do it.
Ya, mari buat.
- Go! - Good!
- Pergi! - Bagus!
That thing goes upside down?
Benda tu terbalik?
Uh-huh.
Uh-huh.
Yeah.
Ya.
C'mon, Daoqi!
Ayuh, Daoqi!
Daoqi, VIP line! Go!
Daoqi, baris VIP! Pergi!
Gotta take this call...
Perlu menerima panggilan ini...
Real quick.
Cepat betul.
Hurry up!
Cepatlah!
OK.
OK.
Let's go!
jom pergi!
OK, OK.
OK, OK.
A for effort!
A untuk usaha!
Daoqi, I saw that.
Daoqi, saya nampak itu.
You should
Anda sepatutnya
sit this one out.
duduk yang ini.
No way, Mr. Xing!
Tidak mungkin, Encik Xing!
I'm so going!
Saya sangat pergi!
I'm good.
saya baik.
Just had to
Cuma terpaksa
clear the system.
membersihkan sistem.
Good to go now!
Selamat pergi sekarang!
You sure?
Anda pasti?
Totally!
sama sekali!
Onwards to glory!
Seterusnya untuk kemuliaan!
Mr. Xing!
Encik Xing!
Gonna puke again!
Nak muntah lagi!
Heads up, Mr. Xing!
Makluman, Encik Xing!
Where'd all that
Di mana semua itu
come from?
datang dari?
Thought you were empty!
Anda fikir anda kosong!
Guess that was yesterday's dinner.
Rasanya itu makan malam semalam.
I'm so sorry,
saya minta maaf,
really really sorry.
betul betul minta maaf.
Sorry.
Maaf.
You got me good,
Anda membuat saya baik,
but a deal's a deal.
tetapi perjanjian adalah perjanjian.
On Monday, bring your PhD buddy
Pada hari Isnin, bawa rakan PhD anda
to my office.
ke pejabat saya.
We'll talk business.
Kita akan bercakap perniagaan.
Keep your distance!
Jaga jarak anda!
Don't want
tidak mahu
round two!
pusingan dua!
Sorry about that, Mr. Xing!
Maaf tentang itu, Encik Xing!
Monday then!
Isnin kemudian!
Yeah, see you on Monday.
Ya, jumpa anda pada hari Isnin.
[Cool.]
[Sejuk.]
Really sorry, Mr. Xing!
Maaf, Encik Xing!
[No worries!]
[Jangan risau!]
Should've
sepatutnya
skipped breakfast.
melangkau sarapan pagi.
Hey everyone,
Hai semua,
check out
daftar keluar
many new themes...
banyak tema baru...
Heading out now?
Menuju keluar sekarang?
Got fireworks tonight,
Ada bunga api malam ini,
you know?
awak tahu?
How about it, Nian?
Bagaimana pula, Nian?
Nian,
milik kita,
we got up early,
kami bangun awal,
played all day.
bermain sepanjang hari.
Mommy will
Mommy akan
bring you back
bawa awak balik
another time for fireworks,
lain kali untuk bunga api,
OK?
OK?
Leaving now?
Pergi sekarang?
Hey, you know,
Hei, awak tahu,
it's my lucky day today!
ia adalah hari bertuah saya hari ini!
Feel like things are
Rasa macam ada
finally going my way.
akhirnya ikut cara saya.
Once this works out,
Apabila ini berjaya,
I'll share everything with you.
Saya akan berkongsi segala-galanya dengan anda.
Just one look?
Hanya satu pandangan?
Heard it's amazing.
Dengarnya luar biasa.
Really leaving?
Betul-betul pergi?
I want to see it!
Saya mahu melihatnya!
Ms. Zhao, dog walking?
Cikgu Zhao, anjing berjalan?
Dong,
Dong,
grabbing breakfast?
mengambil sarapan pagi?
Uncle Li.
Pakcik Li.
Got a favor
Dapat nikmat
to ask.
untuk bertanya.
What's up?
apa khabar?
Washing machine's broken.
Mesin basuh rosak.
Can you
boleh awak
take a look today?
lihatlah hari ini?
I've resigned.
Saya telah meletakkan jawatan.
Not with ProFix anymore.
Bukan dengan ProFix lagi.
You...resigned?
Awak...meletak jawatan?
Gonna start something with a friend.
Akan memulakan sesuatu dengan kawan.
Getting back
Nak balik
to chemistry, my old field.
kepada kimia, bidang lama saya.
Wonderful!
Hebat!
Fixing stuff was
Membetulkan barang tadi
wasting your talent.
membazirkan bakat anda.
Nah.
Sekarang.
Congrats!
tahniah!
Good luck!
Semoga berjaya!
Thanks!
Terima kasih!
Uncle Li,
Pakcik Li,
playing chess
bermain catur
in this rain?
dalam hujan ini?
Better than sitting at home!
Lebih baik daripada duduk di rumah!
Check!
Semak!
OK.
OK.
Just let us know
Beritahu kami sahaja
when you're
apabila anda
coming late
datang lambat
or leaving early.
atau keluar awal.
You were snoring away
Awak berdengkur
when she was back in the dead of night.
apabila dia kembali di tengah malam.
I heard her.
Saya mendengarnya.
Hey, the company's
Hei, syarikat itu
finally seeing my worth.
akhirnya melihat nilai saya.
Big meeting last night,
Pertemuan besar semalam,
the whole room talking about
seluruh bilik bercakap tentang
my future.
masa depan saya.
For real.
Sebenarnya.
Another stream?
Aliran lain?
Yeah, that was before...
Ya, itu dulu...
When did you stream?
Bilakah anda menstrim?
Didn't catch it?
Tidak menangkapnya?
Never told us.
Tidak pernah memberitahu kami.
I'll...give a like.
Saya akan...berikan like.
No need,
Tidak perlu,
c'mon, let's eat first.
jom, kita makan dulu.
Mom, Dad, I'm back!
Ibu, Ayah, saya kembali!
Just eat,
Makan saja,
one like won't make a difference.
satu suka tidak akan membuat perbezaan.
Up already?
Sudah bangun?
Was gonna
Adakah akan
work out
bersenam
but got rained out.
tapi kena hujan.
Grabbed some
Merebut beberapa
buns and
roti dan
meat swallow wontons instead.
daging menelan wonton sebaliknya.
Quite a downpour.
Hujan yang agak lebat.
About that stream,
Mengenai aliran itu,
you didn't finish.
awak tak habiskan.
What was it about?
tentang apa itu?
Oh,
Oh,
nothing much,
tidak banyak,
just regular stuff,
hanya barang biasa,
same stuff,
barang yang sama,
you know?
awak tahu?
Stream? You streamed?
Strim? Anda menstrim?
Missed it?
Terlepas?
Too busy.
Terlalu sibuk.
Skip it,
langkau,
it's nothing.
ia bukan apa-apa.
Eat up.
makan.
Let me.
biar saya.
Still in elevator, already here.
Masih dalam lif, sudah di sini.
Morning, Ran!
Pagi, Ran!
Morning.
Pagi.
Ran, morning.
Berlari, pagi.
Morning, Ran.
Pagi, Ran.
Morning.
Pagi.
Ran, morning.
Berlari, pagi.
Morning, Ran.
Pagi, Ran.
Morning.
Pagi.
Everyone's acting super weird.
Semua orang bertindak sangat pelik.
Ran.
Berlari.
C'mon.
Ayuh.
What's up? I'm on time.
apa khabar? Saya menepati masa.
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
Move it!
gerakkannya!
- Morning, Ran. - Morning.
- Pagi, Ran. - Pagi.
Over here.
Di sini.
What's all this?
Apa semua ini?
Ms. Qian's waiting.
Cikgu Qian menunggu.
I'll take your bag.
Saya akan ambil beg awak.
Hey.
Hei.
Look for me?
Cari saya?
- Here! - Ran.
- Sini! - Berlari.
Good, talking about you.
Baik, bercakap tentang awak.
We chopped up your
Kami memotong anda
"Little White Sail"
"Pelayar Putih Kecil"
from yesterday,
dari semalam,
spread it
sebarkan
across
seberang
other accounts.
akaun lain.
Totally blew up.
Meletup sepenuhnya.
You made clips?
Anda membuat klip?
It's killing it!
Ia membunuhnya!
I just wrapped up a plan.
Saya baru sahaja menyiapkan rancangan.
Yeah, show her.
Ya, tunjukkan padanya.
Roger!
roger!
OK, now, let me share with you
OK, sekarang, izinkan saya berkongsi dengan anda
this proposal I just finished,
cadangan ini saya baru sahaja selesai,
"The Desperation Series".
"Siri Keputusasaan".
Look,
lihat,
your stream
aliran anda
was fire yesterday, right?
kebakaran semalam kan?
You went viral as
Anda menjadi viral sebagai
the "Desperate Personal Shopper",
"Pembeli Peribadi Terdesak",
so we propose
jadi kami mencadangkan
expanding
mengembang
this concept.
konsep ini.
"Desperate Housewife",
"Suri Rumah Terdesak",
"Desperate Kitchen",
"Dapur Terdesak",
"Desperate Daughter",
"Puteri Terdesak",
"Desperate Mom",
"Mama yang terdesak",
"Desperate Employee".
"Pekerja Terdesak".
Yeah? How desperate is it?
ya? Betapa terdesaknya?
Super desperate!
Sangat terdesak!
See, right?
Lihat, kan?
I'll go all desperate!
Saya akan pergi semua terdesak!
[This rice dude]
[Kawan nasi ni]
[sounds shady,]
[bunyi rendang,]
[like a pickup artist.]
[seperti artis pikap.]
[Yep.]
[Ya.]
[Got hooked by his]
[Terpikat dengannya]
[bowl]
[mangkuk]
[of rice.]
[nasi.]
[Times were]
[Masa dahulu]
[tough then,]
[keras kemudian,]
[so I got into overseas shopping.]
[jadi saya membeli-belah di luar negara.]
[Real talk, I was all about]
[Percakapan sebenar, saya mahu tahu]
[status back then...]
[status ketika itu...]
Zhang Ran,
Zhang Ran,
I saw that clip.
Saya melihat klip itu.
What were you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
How's Dong
Apa khabar Dong
gonna feel?
akan rasa?
[A good thing.]
[Perkara yang baik.]
[Your mom hasn't seen it,]
[Ibu kamu tidak melihatnya,]
[or]
[atau]
[all hell would break loose.]
[semua neraka akan terlepas.]
[You just can't...]
[Anda tidak boleh...]
What're you doing?
awak buat apa?
Taking a piss...
Kencing...
Piss?
kencing?
Why're you on the tub?
Kenapa awak dalam tab mandi?
Just done.
Baru selesai.
[He turned rice]
[Dia membelek nasi]
[into a cake,]
[menjadi kek,]
[drew a candle]
[menarik lilin]
[and put it on top,]
[dan letakkan di atas,]
[let me wish on it.]
[Izinkan saya mendoakannya.]
[Just rice?]
[Hanya nasi?]
[That's all it took?]
[Itu sahaja yang diperlukan?]
[This rice dude sounds]
[Bunyi lelaki nasi ini]
[shady, like a pickup artist.]
[teduh, seperti artis pikap.]
[Yep.]
[Ya.]
[Got hooked by his]
[Terpikat dengannya]
[bowl of rice.]
[semangkuk nasi.]
Gentlemen,
Tuan-tuan,
- Mr. Xing's ready. - [Times were]
- Encik Xing sudah bersedia. - [Masa dahulu]
- OK. - [tough then,]
- OK. - [keras kemudian,]
[So I got into overseas shopping.]
[Jadi saya membeli-belah di luar negara.]
[Real talk, I was all about...]
[Percakapan sebenar, saya semua tentang...]
Stop watching! Let's go!
Berhenti menonton! jom pergi!
C'mon!
Ayuh!
Move it!
gerakkannya!
Mr. Xing, didn't know
Encik Xing, tidak tahu
you were into football.
anda suka bola sepak.
We often do soccer games
Kami sering melakukan permainan bola sepak
for team building.
untuk pembinaan pasukan.
Join us
Sertai kami
if you're into it.
jika anda berminat.
OK.
OK.
Cool.
Sejuk.
Dr. Fu should come too.
Dr Fu patut datang juga.
Guess Dr. Fu
Teka Dr Fu
doesn't like football, huh?
tidak suka bola sepak, ya?
Mr. Li,
encik Lee,
let's talk business.
mari bercakap perniagaan.
Mr. Li!
encik Lee!
Right, business.
Betul, perniagaan.
Yeah, that proposal
Ya, cadangan itu
I've worked on...
Saya telah mengusahakan...
Look, Mr. Li,
Lihat, Encik Li,
I've told you,
Saya telah memberitahu anda,
I'm just not into
Saya tidak berminat
that proposal.
cadangan itu.
Buying
Membeli
cosmetic brands?
jenama kosmetik?
It won't fly.
Ia tidak akan terbang.
I'll explain why.
Saya akan menerangkan sebabnya.
First,
pertama,
our research shows that
kajian kami menunjukkan bahawa
today's consumers,
pengguna masa kini,
especially in domestic skincare,
terutamanya dalam penjagaan kulit domestik,
prefer
lebih suka
fresh concepts and new brands,
konsep segar dan jenama baharu,
instead of
bukannya
old ones.
yang lama.
Second,
Kedua,
buying a factory?
membeli kilang?
That's heavy assets, man.
Itu aset berat, kawan.
It goes totally against
Ia bertentangan sama sekali
my investment style.
gaya pelaburan saya.
It's not just about the factory,
Ia bukan hanya mengenai kilang,
I'm after
saya kejar
all the formulas too.
semua formula juga.
Hold it, hold it.
Pegang, pegang.
I know tons of
Saya tahu banyak
OEM factories.
kilang OEM.
I can get any formula I want.
Saya boleh mendapatkan apa-apa formula yang saya mahu.
Hyaluronic acid,
Asid hyaluronik,
retinol,
retinol,
hexapeptide,
heksapeptida,
whatever's hot.
apa pun yang panas.
Why would I
Mengapa saya
waste money on old formulas
membazir wang untuk formula lama
from a dying factory?
dari kilang yang hampir mati?
Yeah...
ya...
You're right...
awak betul...
So why did you
Jadi kenapa awak
call us in today...
hubungi kami hari ini...
Got a new project
Dapat projek baru
to talk about. Sit.
untuk bercakap tentang. Duduk.
Daoqi, I know
Daoqi, saya tahu
you're
awak
scared of heights,
takut ketinggian,
but you still
tapi awak masih
rode coasters with me.
menaiki coaster dengan saya.
Know what that means?
Tahu apa maksudnya?
What does it mean?
Apakah maksudnya?
It means you've got guts,
Ini bermakna anda mempunyai keberanian,
drive. I like that.
memandu. Saya suka itu.
And Dr. Fu,
Dan Dr. Fu,
like I said before,
seperti yang saya katakan sebelum ini,
everything about you,
segalanya tentang awak,
your whole story, fascinating!
keseluruhan cerita anda, menarik!
If you guys are in,
Jika kamu semua masuk,
I'll back you.
Saya akan menyokong awak.
Let's launch
Jom lancarkan
a new cosmetics brand.
jenama kosmetik baharu.
We'll call it
Kami akan memanggilnya
"Dr. Fu"!
"Dr. Fu"!
Top school, overseas PhD,
Sekolah terbaik, PhD luar negara,
ten-year experience of developing
pengalaman sepuluh tahun membangun
products
produk
for big cosmetics companies!
untuk syarikat kosmetik besar!
Just look at you, Dr. Fu!
Lihat sahaja awak, Dr. Fu!
With your good looks,
Dengan ketampanan awak,
you're perfect
awak sempurna
to be the face
menjadi wajah
of your own brand!
jenama anda sendiri!
You're a walking brand.
Anda adalah jenama berjalan kaki.
Mr. Xing, I told you that
Encik Xing, saya beritahu awak
I don't have
Saya tidak mempunyai
ten years of R&D experience,
sepuluh tahun pengalaman R&D,
just ten years in renovation.
hanya sepuluh tahun dalam pengubahsuaian.
That's exactly what I want.
Itulah yang saya mahukan.
You kept a low profile abroad,
Anda mengekalkan profil rendah di luar negara,
clean record.
rekod bersih.
You're perfect for packaging.
Anda sesuai untuk pembungkusan.
Isn't that fraud?
Bukankah itu penipuan?
How?
Bagaimana?
You can't put it that way.
Anda tidak boleh meletakkannya seperti itu.
Product marketing is just storytelling.
Pemasaran produk hanyalah bercerita.
Haven't you heard?
awak tak dengar ke?
Wait.
Tunggu.
Hold on.
Bertahanlah.
Mr. Xing,
Encik Xing,
what I really want to know is
apa yang saya nak tahu sebenarnya
how
bagaimana
exactly do you want to
betul-betul anda mahu
work with us?
bekerja dengan kami?
I'm inviting you
Saya jemput awak
to join our company
untuk menyertai syarikat kami
and work with us.
dan bekerjasama dengan kami.
But the company's partners
Tetapi rakan kongsi syarikat
are me and Dr. Fu.
adakah saya dan Dr Fu.
I fund it, he's the image.
Saya membiayainya, dia adalah imej.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Am I just supposed to
Adakah saya hanya sepatutnya
go along with this risky ride?
pergi bersama dengan perjalanan berisiko ini?
How is it a risky ride?
Bagaimanakah perjalanan yang berisiko?
You provide the labor.
Anda menyediakan tenaga kerja.
Labor?
buruh?
Money, image, labor.
Wang, imej, buruh.
I think it's worth discussing.
Saya rasa ia patut dibincangkan.
On the way,
Dalam perjalanan,
let's talk it over.
mari kita bincangkannya.
What's wrong? Let's go.
apa salahnya jom pergi.
I just remembered
Saya baru teringat
I have something to do.
Saya ada sesuatu nak buat.
What is it?
Apa itu?
Get in, I'll give you a ride.
Masuk, saya akan tumpangkan awak.
No need, I'll walk.
Tidak perlu, saya akan berjalan.
What's wrong?
apa salahnya
If you don't like Xing Kai,
Jika anda tidak menyukai Xing Kai,
many other investors are waiting for us.
ramai pelabur lain sedang menunggu kami.
Besides, I felt like
Selain itu, saya rasa seperti
Xing Kai really appreciates you.
Xing Kai sangat menghargai awak.
I don't think it's me he appreciates.
Saya rasa bukan saya yang dia hargai.
Drive carefully!
Hati-hati memandu!
Is this the doctor's pride
Adakah ini kebanggaan doktor
acting up again?
berlakon semula?
I don't get it.
Saya tidak faham.
Dad.
Ayah.
Mom.
mak.
Fu Yudong!
Fu Yudong!
Why are you selecting pots?
Mengapa anda memilih periuk?
We haven't bought half the stuff yet.
Kami belum beli separuh barang lagi.
Let's go, hurry up.
Jom, cepat.
Your mom asked for it.
Ibu kamu memintanya.
She sent photos to the group chat.
Dia menghantar foto ke sembang kumpulan.
This cast iron pot
Periuk besi tuang ini
is expensive, heavy, and impractical.
mahal, berat dan tidak praktikal.
If you buy it,
Jika anda membelinya,
I won't even know where to put it.
Saya pun tak tahu nak letak kat mana.
You'd have to oil it daily.
Anda perlu meminyakinya setiap hari.
It'll just gather dust.
Ia hanya akan mengumpulkan habuk.
Amanda.
Amanda.
Happy birthday.
selamat hari jadi.
I think my birthday was last month.
Saya rasa hari lahir saya bulan lepas.
I know.
saya tahu.
The thing is, I was busy.
Masalahnya, saya sibuk.
So this is to make up for it.
Jadi ini adalah untuk menebusnya.
Open it and take a look.
Buka dan lihat.
So?
Jadi?
Do you like it?
Adakah anda suka?
It's beautiful.
memang cantik.
Thank you.
terima kasih.
But actually,
Tetapi sebenarnya,
you keep giving me
awak terus beri saya
all these expensive jewels,
semua permata mahal ini,
but I never get to wear them.
tetapi saya tidak pernah dapat memakainya.
So...
Jadi...
I hope that
Saya harap itu
next time you give me something,
lain kali awak beri saya sesuatu,
it's something
ia sesuatu
I can actually wear.
Saya sebenarnya boleh memakai.
Actually,
Sebenarnya,
I told you a long time ago.
Saya dah cakap lama dulu.
I really don't have
Saya benar-benar tidak mempunyai
any plans to get married again.
ada plan nak kahwin lagi.
I've waited for you for eight years.
Saya telah menunggu awak selama lapan tahun.
I know.
saya tahu.
But it's just
Tetapi ia hanya
a piece of paper.
sekeping kertas.
What does it even mean?
Apakah maksudnya?
It makes no difference to me.
Tidak ada bezanya kepada saya.
What matters most
Apa yang paling penting
is when we're together,
adalah ketika kita bersama,
we feel happy,
kami berasa gembira,
and joyful.
dan gembira.
Isn't that good?
Bukankah itu bagus?
I really hope
Saya sangat berharap
we can just keep
kita boleh simpan sahaja
being happy.
sedang gembira.
Don't you think?
Tidakkah anda fikir?
I already told you
Saya sudah beritahu awak
this is my job!
ini kerja saya!
Why can't you understand?
Kenapa awak tak faham?
How am I supposed to?
Bagaimana saya sepatutnya?
We all need to save face.
Kita semua perlu menyelamatkan muka.
You're shameless,
awak tak tahu malu,
but I have to
tetapi saya terpaksa
save mine.
selamatkan saya.
How am I shameless?
Bagaimana saya tidak tahu malu?
You're being so harsh!
Anda sangat kejam!
Did I break the law?
Adakah saya melanggar undang-undang?
What did I do?
Apa yang saya buat?
What more do you want?
Apa lagi yang anda mahu?
I'm talking about myself,
Saya bercakap tentang diri saya sendiri,
not you!
bukan awak!
Were you born in a rock?
Adakah anda dilahirkan di dalam batu?
Aren't you my daughter?
Bukankah awak anak perempuan saya?
Everyone at the sugar factory knows
Semua orang di kilang gula tahu
my daughter is Zhang Ran!
anak saya ialah Zhang Ran!
You're so amazing!
Anda sangat menakjubkan!
I don't know what kind of daughter
Saya tidak tahu anak perempuan jenis apa
you wanted to raise!
anda mahu menaikkan!
I don't get it!
Saya tidak faham!
Should I just move out?
Patutkah saya berpindah?
Here you go again!
Ini anda pergi lagi!
Are you trying to scare me?
Adakah anda cuba untuk menakutkan saya?
This never ends!
Ini tidak pernah berakhir!
You're in a little safe haven.
Anda berada di tempat yang selamat.
Dad.
Ayah.
I can't outargue you.
Saya tidak boleh mengalahkan anda.
You're the OG at this!
Anda adalah OG dalam hal ini!
I saw that livestream.
Saya melihat strim langsung itu.
It hasn't been easy for you.
Ia tidak mudah untuk anda.
As the old saying goes...
Bak kata pepatah lama...
A man needs to know
Seorang lelaki perlu tahu
when to give and take.
bila hendak memberi dan menerima.
I totally get you.
Saya faham awak.
Thanks, Dad.
Terima kasih, ayah.
I saw you checking flights earlier.
Saya nampak awak menyemak penerbangan tadi.
Are you going back to Canada?
Adakah anda akan kembali ke Kanada?
The renovation crew in Canada
Krew pengubahsuaian di Kanada
has a project that needs me.
mempunyai projek yang memerlukan saya.
I'm thinking of going back.
Saya sedang berfikir untuk kembali.
So you'll be living apart?
Jadi anda akan tinggal berasingan?
Don't follow your aunt
Jangan ikut makcik
and uncle's example!
dan contoh pakcik!
Even the best couples,
Malah pasangan yang terbaik,
if they can't see each other all year,
jika mereka tidak dapat berjumpa sepanjang tahun,
are bound to fall apart!
pasti akan hancur!
Dad,
ayah,
I'll just go for a few months.
Saya hanya akan pergi untuk beberapa bulan.
If you go back alone,
Jika awak balik seorang diri,
does Ran agree?
adakah Ran setuju?
She...
Dia...
She should be okay with it.
Dia sepatutnya okay dengannya.
The main thing is, I'm here
Perkara utama ialah, saya di sini
but I can't really do much.
tetapi saya tidak boleh berbuat banyak.
I just end up in the way.
Saya hanya berakhir di jalan.
If I go to Canada,
Jika saya pergi ke Kanada,
at least I can
sekurang-kurangnya saya boleh
make some money.
buat duit.
And if Zhang Ran
Dan jika Zhang Ran
runs into any problems,
menghadapi sebarang masalah,
I can at least have her back.
Saya sekurang-kurangnya boleh mendapatkan dia kembali.
That makes sense,
Itu masuk akal,
but you must
tetapi anda mesti
talk it through with Ran.
bercakap dengan Ran.
Think it over.
Fikir balik.
For married couples,
Bagi pasangan suami isteri,
if you can avoid living apart,
jika anda boleh mengelakkan hidup berjauhan,
definitely don't do it!
pasti tidak melakukannya!
Zhang Jianbin!
Zhang Jianbin!
Get over here!
Pergi ke sini!
Dad, I'll go.
Ayah, saya akan pergi.
Anyone who goes is in trouble.
Sesiapa yang pergi dalam masalah.
What?
apa?
Get out, I need to go in.
Keluar, saya perlu masuk.
I was here first!
Saya di sini dahulu!
Let me in.
Izinkan saya masuk.
Hurry.
Cepat.
You're...
awak...
Hurry!
Cepat!
I...
saya...
Fu Yudong!
Fu Yudong!
I'm here.
saya di sini.
Zhang Jianbin,
Zhang Jianbin,
I don't think you can stay there all day!
Saya tidak fikir anda boleh tinggal di sana sepanjang hari!
About the video clip,
Mengenai klip video,
let me explain.
biar saya terangkan.
I heard everything.
Saya mendengar segala-galanya.
It's all for work.
Semuanya untuk kerja.
That day, actually,
Hari itu, sebenarnya,
during my livestream,
semasa siaran langsung saya,
Yuan Yuan burst in.
Yuan Yuan menerpa masuk.
It's fine.
tak mengapa.
I understand.
saya faham.
I didn't take it seriously.
Saya tidak mengambilnya dengan serius.
Actually, I wanted
Sebenarnya, saya mahu
to discuss with you...
untuk berbincang dengan anda...
I
saya
want to go back to Canada.
nak balik Kanada.
The thing is, being here,
Perkaranya, berada di sini,
I feel like right now
Saya rasa seperti sekarang
I don't have much to do.
Saya tidak banyak yang perlu dilakukan.
If I go to Canada,
Jika saya pergi ke Kanada,
at least I can make some money.
sekurang-kurangnya saya boleh buat duit.
Can you stay?
Bolehkah anda tinggal?
What could I even do?
Apa yang boleh saya lakukan?
Give it some more thought.
Fikirkan lagi.
By the way,
By the way,
why did you suddenly
kenapa tiba-tiba
come to Lucheng?
Datang ke Lucheng?
I remember
saya ingat
you don't have business here.
anda tidak mempunyai perniagaan di sini.
I don't.
saya tidak.
Can't I just come see you for dinner?
Boleh tak saya datang jumpa awak untuk makan malam?
When are you leaving?
Bila awak nak pergi?
Do you remember the time
Adakah anda ingat masa itu
in Norway,
di Norway,
when we went fishing?
bila kita pergi memancing?
I remember
saya ingat
we had the captain catch the fish
kami menyuruh kapten menangkap ikan
and cook it for you right away.
dan masak untuk anda dengan segera.
I'm sure you remember
Saya pasti awak ingat
how that fish tasted.
bagaimana rasa ikan itu.
I do.
saya buat.
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
So if I get the chance,
Jadi jika saya mendapat peluang,
I plan to take my husband
Saya bercadang untuk mengambil suami saya
and child
dan anak
back to Norway.
kembali ke Norway.
Do you remember
Adakah anda ingat
John Singer Sargent?
John Singer Sargent?
He has an exhibition in Boston.
Dia mempunyai pameran di Boston.
Are you going to see it?
Adakah anda akan melihatnya?
Now most of my time
Sekarang kebanyakan masa saya
is spent on my child.
dibelanjakan untuk anak saya.
The paintings I see most
Lukisan yang paling saya nampak
are my son's.
adalah anak saya.
My life's
hidup saya
changed.
berubah.
Are you happy now?
Adakah anda gembira sekarang?
Are you content?
Adakah anda berpuas hati?
Is this what you've
Adakah ini yang anda miliki
been chasing for?
telah mengejar?
Do you think I'm unhappy?
Adakah anda fikir saya tidak berpuas hati?
I'm very happy.
Saya sangat gembira.
This life
hidup ini
is exactly what I've always
adalah apa yang saya selalu
wanted.
dikehendaki.
Is it good?
Adakah ia baik?
It is.
Ia adalah.
These baby carrots are pretty sweet.
Lobak bayi ini agak manis.
Delicious.
Sedap.
By the way,
By the way,
do you need a ride home?
adakah anda memerlukan perjalanan pulang?
After all, we all drank.
Lagipun, kami semua minum.
We live pretty close.
Kami tinggal agak dekat.
We can walk or take a cab.
Kita boleh berjalan kaki atau menaiki teksi.
You're still the same.
Awak masih sama.
When you go out to eat and drink,
Apabila kamu keluar untuk makan dan minum,
you don't drive.
anda tidak memandu.
Oh,
Oh,
your agent told me you helped him
ejen awak beritahu saya awak tolong dia
at his company,
di syarikatnya,
with real estate development.
dengan pembangunan hartanah.
He said he gave you
Dia cakap dia bagi awak
a great deal.
banyak sangat.
I didn't go through him to buy my house.
Saya tidak melaluinya untuk membeli rumah saya.
I know.
saya tahu.
You go ahead.
Anda pergi ke hadapan.
We'll take some pictures.
Kami akan mengambil beberapa gambar.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
You too.
awak juga.
Take care.
Jaga diri.
Let's take a photo.
Jom bergambar.
Let's take some photos.
Jom ambil gambar.
Photo, okay!
Foto, okay!
Here.
Di sini.
Let's...
jom...
Go home.
pulang ke rumah.
Daoqi,
Daoqi,
how we are now
bagaimana keadaan kita sekarang
is really great.
memang hebat.
We have food and drink,
Kami mempunyai makanan dan minuman,
our life is secure.
hidup kita selamat.
Nian's recent test scores
Markah ujian terbaru Nian
have been improving.
telah bertambah baik.
Really?
Betul ke?
Now we both have time
Sekarang kita berdua ada masa
to spend more with him at home.
untuk menghabiskan lebih banyak dengannya di rumah.
He'll definitely get better.
Dia pasti akan menjadi lebih baik.
Daoqi,
Daoqi,
I've always hoped for
Saya sentiasa berharap
a home of my own.
rumah saya sendiri.
I'm glad I met you.
Saya gembira saya bertemu dengan awak.
Me too.
Saya juga.
Really.
sungguh.
Don't worry.
jangan risau.
Things will get better.
Keadaan akan menjadi lebih baik.
Trust me.
Percayalah.
Only better.
Hanya lebih baik.
What's with you today?
Ada apa dengan awak hari ini?
You seem off.
Anda kelihatan tidak bermaya.
Nothing, I'm fine.
Tiada apa-apa, saya sihat.
Then why are you spacing out?
Jadi mengapa anda menjauhkan diri?
Cheng Man and I
Cheng Man dan saya
had dinner with her ex.
makan malam dengan bekas dia.
Who?
WHO?
Cheng Man's ex.
Bekas Cheng Man.
Did you know about him before?
Adakah anda tahu tentang dia sebelum ini?
I did, but I'd never met him.
Saya ada, tetapi saya tidak pernah bertemu dengannya.
It's the first time.
Ini kali pertama.
Not what I expected.
Tidak seperti yang saya jangkakan.
I thought he'd be a nouveau riche.
Saya fikir dia akan menjadi orang kaya nouveau.
He's not.
Dia tidak.
He's polite.
Dia sopan.
Gracious.
Pemurah.
Knows his limits.
Tahu batasnya.
Refined.
diperhalusi.
Charismatic.
Berkarisma.
He seemed
Dia nampaknya
pretty comfortable to be around.
cukup selesa untuk berada di sekeliling.
Listening to them talk,
Mendengar mereka bercakap,
for ages,
untuk usia,
I only caught half of it.
Saya hanya menangkap separuh daripadanya.
At first it felt awkward,
Mula-mula rasa janggal,
but then I just sat there
tetapi kemudian saya hanya duduk di sana
listening to them chat.
mendengar mereka berbual.
As I listened,
Semasa saya mendengar,
I got drawn in.
Saya telah ditarik masuk.
It felt like when I was a kid
Rasanya macam zaman kanak-kanak dulu
sitting in front of the TV,
duduk di hadapan TV,
watching Hong Kong dramas.
menonton drama Hong Kong.
I just feel like Cheng Man and I
Saya hanya rasa seperti saya dan Cheng Man
aren't from the same world.
bukan dari dunia yang sama.
Did you feel
Adakah anda merasa
a bit out of place?
agak tidak bertempat?
Maybe.
Mungkin.
Can't quite put my finger on it.
Tidak boleh meletakkan jari saya di atasnya.
Here's to the odd one out!
Inilah kepada yang ganjil!
I think
saya rasa
the fact that Cheng Man brought you
fakta bahawa Cheng Man membawa awak
to meet her ex,
untuk berjumpa dengan bekasnya,
at least shows she's
sekurang-kurangnya menunjukkan dia
being open with you.
bersikap terbuka dengan anda.
Yeah.
Ya.
So don't overthink it.
Jadi jangan terlalu memikirkannya.
My wife is beyond reproach.
Isteri saya tidak boleh dicela.
You know what?
Awak tahu tak?
Before Cheng Man married me,
Sebelum Cheng Man berkahwin dengan saya,
she used to love skiing,
dia pernah suka bermain ski,
playing golf,
bermain golf,
tennis,
tenis,
and traveling.
dan melancong.
Worldwide,
seluruh dunia,
she's probably
dia mungkin
been to half the countries.
pernah ke separuh negara.
After marrying me, I haven't
Selepas berkahwin dengan saya, saya belum
taken her abroad.
membawanya ke luar negara.
Not even once.
Bukan sekali pun.
So tell me,
Jadi beritahu saya,
what does she see in me?
apa yang dia nampak pada saya?
How did she end up
Bagaimana dia berakhir
with me?
dengan saya?
That's because,
Itu kerana,
in her eyes,
di matanya,
you have qualities
anda mempunyai kualiti
that others don't.
yang orang lain tidak.
Like...
Seperti...
Like what?
macam mana?
Does it take this long?
Adakah ia mengambil masa yang lama ini?
Your strength is
Kekuatan anda adalah
you have no flaws.
anda tiada cacat cela.
I'm being serious here!
Saya serius di sini!
Really! In my eyes,
sungguh! Di mata saya,
you have no flaws.
anda tiada cacat cela.
Otherwise,
Jika tidak,
why would I only hang out with you
kenapa saya hanya bergaul dengan awak
and not anyone else?
dan bukan orang lain?
I have no flaws.
Saya tiada cacat cela.
If you put it that way...
Jika anda meletakkannya seperti itu ...
I've been thinking forever
Saya telah berfikir selama-lamanya
and I can't come up with that!
dan saya tidak boleh memikirkannya!
But if you insist,
Tetapi jika anda berkeras,
I guess there's one.
Saya rasa ada satu.
What?
apa?
That you're all strengths.
Bahawa anda semua adalah kekuatan.
Yeah, really.
Ya, sungguh.
Alright.
Baiklah.
Stop
Berhenti
consoling yourself.
memujuk diri sendiri.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
everyone has flaws,
setiap orang ada kekurangan,
and everyone has strengths.
dan setiap orang ada kekuatan.
The people around you...
Orang sekeliling anda...
It depends on whether they see your flaws
Ia bergantung kepada sama ada mereka melihat kelemahan anda
or your strengths.
atau kekuatan anda.
But I think Cheng Man
Tetapi saya fikir Cheng Man
has always seen your strengths.
sentiasa melihat kekuatan anda.
Why are you calling me?
Kenapa awak telefon saya?
Where's your beard?
mana janggut awak?
You're pretty handsome without it.
Anda cukup kacak tanpanya.
I saw a plastic bag.
Saya melihat beg plastik.
The wind blew
Angin bertiup
and it flew up into the sky.
dan ia terbang ke langit.
Left, then right,
Kiri, kemudian kanan,
up, then down.
atas, kemudian turun.
I was thinking,
saya terfikir,
does it know
adakah ia tahu
that it's flying
bahawa ia terbang
because of the wind,
kerana angin,
or does it think
atau adakah ia berfikir
it can fly on its own?
ia boleh terbang sendiri?
When the wind stops,
Apabila angin berhenti,
the bag falls to the ground
beg itu jatuh ke tanah
and gets stepped on.
dan dipijak.
Nobody cares about it,
Tiada siapa yang mengambil berat tentangnya,
because it's just a trash bag.
kerana ia hanyalah beg sampah.
What's wrong?
apa salahnya
Many people and events
Ramai orang dan peristiwa
just happen to cross paths.
kebetulan bersilang jalan.
There's no such thing as destiny.
Tidak ada yang namanya takdir.
Others rarely care.
Orang lain jarang ambil peduli.
"Going with the flow"
"Mengikut arus"
sounds nice,
kedengaran bagus,
but actually
tapi sebenarnya
it's just drifting along.
ia hanya hanyut bersama.
I think
saya rasa
the wind
angin
is out of the bag's control.
berada di luar kawalan beg.
The only thing it can control
Satu-satunya perkara yang boleh dikawal
is that
adakah itu
no matter how much it gets stepped on,
tidak kira berapa banyak ia dipijak,
it shouldn't see itself as a trash bag.
ia tidak sepatutnya melihat dirinya sebagai beg sampah.
That's the key.
Itulah kuncinya.
In others' eyes,
Di mata orang lain,
it's just a trash bag.
ia hanya beg sampah.
It can hold anything.
Ia boleh memuatkan apa sahaja.
Sure.
pasti.
[But at least it should know]
[Tetapi sekurang-kurangnya ia harus tahu]
[it's still useful.]
[ia masih berguna.]
[Let me tell you something.]
[Izinkan saya memberitahu anda sesuatu.]
[When are you]
[anda bila]
[coming back to Canada?]
[kembali ke Kanada?]
[If you don't come back soon,]
[Jika anda tidak kembali segera,]
[when you're back]
[apabila anda kembali]
[you won't see me here.]
[anda tidak akan melihat saya di sini.]
What are you doing?
awak buat apa?
[I've already decided.]
[Saya sudah membuat keputusan.]
[I'm done doing]
[Saya sudah selesai melakukan]
[renovations in Canada.]
[pengubahsuaian di Kanada.]
It's meaningless to me.
Ia tidak bermakna bagi saya.
I'm going back to filmmaking,
Saya akan kembali kepada pembikinan filem,
because it's
kerana ia adalah
the only thing in my life
satu-satunya perkara dalam hidup saya
that truly makes me happy.
yang benar-benar membuat saya gembira.
[I don't care what they think of me.]
[Saya tidak peduli apa yang mereka fikirkan tentang saya.]
[If they think]
[Jika mereka berfikir]
[I wasn't good before,]
[Saya tidak baik sebelum ini,]
I can start over.
Saya boleh mulakan semula.
Either way, I'm going to make
Sama ada cara, saya akan buat
a great film.
sebuah filem yang hebat.
[Congratulations, Zhihao.]
[Tahniah, Zhihao.]
You can be yourself again.
Anda boleh menjadi diri sendiri semula.
You can go do
Awak boleh pergi buat
what you love.
apa yang anda suka.
Just do it!
Lakukan sahaja!
A while back,
Suatu ketika dahulu,
at a secondhand market,
di pasar terpakai,
I saw a DVD player.
Saya melihat pemain DVD.
I thought about it,
Saya memikirkannya,
[but I ended up buying it.]
[tetapi saya akhirnya membelinya.]
[You know what I was thinking?]
[Anda tahu apa yang saya fikirkan?]
Back then,
Ketika itu,
we had you, me, and the DVDs,
kami mempunyai anda, saya, dan DVD,
but no DVD player.
tetapi tiada pemain DVD.
Now I have me, the DVDs,
Sekarang saya mempunyai saya, DVD,
and a DVD player,
dan pemain DVD,
but not you.
tapi bukan awak.
It's okay.
tak apa.
When your film
Apabila filem anda
wins the biggest
memenangi yang terbesar
international award,
anugerah antarabangsa,
invite me and I'll be there.
jemput saya dan saya akan ke sana.
I'll be at the premiere!
Saya akan berada di tayangan perdana!
It's a deal.
Ia adalah satu perjanjian.
Alright, Zhihao.
Baiklah, Zhihao.
I'll let you go.
Saya akan lepaskan awak.
Work on your script.
Kerjakan skrip anda.
Zhihao,
Zhihao,
being able to call you
dapat menghubungi anda
makes me really happy.
membuat saya sangat gembira.
[Getting your call]
[Mendapat panggilan anda]
[makes me really happy too.]
[membuat saya sangat gembira juga.]
You've got this.
Anda mempunyai ini.